全天八十八星
D
開光,全天星辰
不論愛情還是夢想
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
あい
愛も夢もキミとならば
來吧讓我們施展笑容的魔法
問題重重的活力世界
問題だら、ゆのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
靜止的時間叉開始再度起動
自從與你相遇之後
台灣為什麼會被生在這個世界?
不需要複雜的答案
歡笑吧
哭泣吧
還是坦率得好
笑おう 泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
將化為堅強
來吧
讓我們施展笑容的魔法
好痛
奇怪,我到底是發生什麼事了
希彼基,哈比
對了,納茲
我是不會輸的
六魔將軍絕對不會輸的
追憶的傑拉爾
怎麼回事
完全使不出力氣來
而且這女人
為什麼會變成這副德性
一命抵一
下地獄吧
射偏了
怎麼連你也…!
納茲
我的祈願.
我的祈願
就是像天使一樣…
消失在天空裡
結果為什麼會是在水裡
納茲
你快給我振作起來
快把手伸出來
納茲
真愛來了
(震動)
怎麼了…
是急流!
等…等一下
不會吧
納茲
怎…怎麼可能
居然連天使都…
我絕對不會讓你們白白犧牲的
等著吧
光明馬上就會開始崩解了
我可還沒死哦
-
傑拉爾他…還活著
怎麼辦到的
不,為什麼他會在這裡
艾爾莎
這個世上
根本就沒有所謂的自由
快放開艾爾莎
我應該……
我應該以什麼表情面對他
什麼,你是說涅槃?
是一種能徹底改變
人們個性的魔法嗎
一點也沒錯,真的喲
而且在最初的階段裡
那道黑色光束
會強制改變
徘徊在善與惡之間的人的個性
真的喲
你現在的意思
是你剛剛也徘徊在
善與惡之間嗎
雖然我做的一切都是為了錢
不過老實說
還是覺得良心有點過意不去
真的喲
為什麼我覺得你是在講好聽話
這都是為了
我那被迫分開的弟弟
真的喲
一切都是為了尋找我弟弟
也因為這樣,我才會需要錢
真的喲
這樣近距離看著你
讓我不禁想起以前的種種
你現在該不會是要跟我說
我長得跟你弟弟很像吧
你和我弟弟以前吃過的馬鈴薯
長得一模一樣呢
我是蔬菜啊
來吧
為了愛,一定要阻止首腦他們
真的喲
怎麼了嗎
從剛剛就一直覺得不對勁
我的魔法怎麼會…
可惡
空氣魔法,空中遙攝
這次又沒打中他
可惡
為什麼
第二個人…
真是有夠無聊
就沒有強一點的傢伙嗎
或許我本來就不該來的
真不懂妳怎麼還在講這種話
溫蒂
因為…
別忘了負面的情感
是會害妳被黑暗奪去心智的
我不是把露西小姐他們丟一邊
自己逃出來了嗎
這是因為就算妳留在那裡
也幫不上什麼忙
我想我還是…
不過要是沒有妳的話
艾爾莎恐怕早就沒命了
可是至少涅槃不會被他們找到
這點可就難說了
再說
妳能見到那個叫傑拉爾的人
不是很開心嗎
這是因為…
那個叫傑拉爾的人到底是誰
妳說他是妳的恩人
可是這件事
我怎麼好像
從來沒有聽妳提過呢
說得沒錯,我沒對妳提起過
那是七年前的事
因為天龍格蘭帝列突然消失
我獨自走著,結果卻迷路了
格蘭帝列
你在哪裡,格蘭帝列
發生什麼事了
不見了
突然就不見了
我們就是這樣認識的
他說他正在旅行途中
但沒想到跟我一樣迷了路
後來我們兩個
就一起漫無目的的
旅行了一個月左右的時間
'
傑拉爾
雖然我很討厭下雨天
不過有時候也會有好事發生。
妳看
你去哪裡找到的
這妳就別問了
'
來,快吃吧
妳等一下
)
謝謝你
接下來我們要去哪裡
妳說應該去哪裡好呢
我可以一直跟著你一起走嗎
當然可以
可是有一天
他突然提起一件很奇怪的事
阿尼馬
什麼,你怎麼了
不要,我要跟你一起去
不行,妳跟我來會有危險的
為什麼不行
傑拉爾,我不想跟你分開、
穿過這片森林之後
那裡有個公會
到時候我會把妳託付在那裡
我不要
溫蒂
不過最後
我還是被託付在那個公會了
就是我們妖貓之宿
那…傑拉爾後來怎麼樣了
之後我們再也沒見過面
只是聽到一些謠傳
說有一個長得
跟傑拉爾一模一樣的評議員
還有他最近
好像做了一件
很壞很壞的事之類的
可是我覺得當時他真的很善良
傑拉爾…
他會不會早就已經忘記我了
艾爾莎…她恢復了嗎
可惡
我竟然完全沒注意到她的出現
在涅槃的本體被啟動之前
我不會讓妳碰傑拉爾的
傑拉爾
艾爾莎
你…你怎麼會出現在這裡
我自己也不知道
艾爾莎
我就只記得這個名字而已
妳可以告訴我嗎
我到底是誰啊
還有妳是不是認識我
艾爾莎到底是誰啊
我現在什麼也想不起來
這傢伙失去記憶了嗎
傑拉爾
你在做什麼,
格雷
夏璐璐,妳快退到我後面來
這裡就全交給我吧
我會負責把納茲救回來的
怎麼沒半個人了
現在是什麼情形啊
我現在什麼也想不起來
這傢伙失去記憶了嗎
傑拉爾
別過來
那不然就換你過來吧
我就是艾爾莎
到我這裡來吧
你的名字叫做傑拉爾
你曾經是我昔日的伙伴
伙伴
但是你後來發了狂
不但冒瀆死者還傷害伙伴
甚至毀了評議院
最後還殺了西蒙
如果…
如果你想說
這些你全都已經忘記了
那我會把劍插進你的心中、
讓你永遠記住
到我這裡來,到我的面前來
我竟然把伙伴…
怎麼會
我怎麼會做出這種事
我…我應該怎麼辦
這就是…那個傑拉爾嗎
好痛
包紮過了
我怎麼會穿著這種衣服
您穿的是星靈界裡的衣服
因為您的衣服都破破爛爛了
芭露歌
這裡是哪裡啊
您跟納茲先生穿的是情侶裝
幹嘛多管閒事
傑拉爾…那道光在哪裡
很近了
不過顏色怎麼好像變了
是的
在兩位昏過去的這段時間裡
從黑色變成自色了
剛剛真是危險,謝謝妳啦
你幹嘛突然這麼客氣
果然有一腿兒
妳幹嘛又學哈比講話
對哦,哈比呢
我沒有看到他哦
露西
妳不是跟艾爾莎在一起的嗎
所有人都走散了
這就沒轍了
那我們兩個
先趕去那道光那裡吧
公主,那沒事我就先告退囉
芭露歌
剛剛…
芭露歌是靠自己的魔力
穿越門過來的
難道現在的我魔力是零
潔莉
}
太好了,原來妳平安無事
我記得…
妳不是在迦納爾島上…
對了,那隻狗和眉毛在哪裡
你是要回溯到哪一年
被我找到了
妖精尾巴的魔導士
怎麼了
妳這個女人
格雷
你們兩個都沒事吧
放開我
可惡,沒想到你竟然還活著
我要為利昂大人報仇
這個女人
在那道光出現之後
就突然不對勁了
你自己剛剛還不是一樣
很不對勁
納茲,剛剛那個是假的啦
不可饒恕
我要為利昂大人報仇
妳說要為誰報仇啊
不要隨便就說別人死了
利昂大人
我就說這個傢伙命很硬吧
不過剛剛確實很危險
那傢伙的魔水晶炸彈威力
超出我的想像
害我躺了好長一段時間
才有辦法動彈
果然命很硬呢
再怎麼說,還是比不上你們
你說什麼
這個有必要吐槽嗎
太好了
這是什麼
果然是被什麼東西附身了
這就是…涅槃
/ 黑色光柱已經變成白色的了
到底發生什麼事情了
希彼基,你快點醒醒啊
大家都要平安無事
納茲,艾爾莎
我已經知道你完全失去記憶了
難怪我會完全
聽不到你的心聲呢
是六魔將軍
你是怎麼找到這裡來的
還有
你到底為什麼
要解除涅槃的封印
我在沉睡當中
聽到了某個人的聲音
說是要把涅槃弄到手
我隱約記得這個魔法
還有它的藏匿地點
這是一個危險的魔法
絕不能落入任何人手中
所以我…就是為了徹底毀掉它
才解除封印的
你說你要徹底毀掉涅槃
我已經設下自律崩壞魔法陣了
涅槃再過不久
就會自行毀滅掉的
什麼東西啊..
這個高難度的魔法陣
、
再這樣下去
涅槃真的會瓦解掉的
傑拉爾
還不快點說出解除的密碼
艾爾莎
我從這個名字裡感覺到了溫柔
很溫柔,很開朗
還有一股很溫暖的感覺
我想妳一定會繼續憎恨著我
這也是沒辦法的事
妳的確是該恨我
但是這種憎恨
只會奪走心靈的自由
也會慢慢腐蝕妳
傑拉爾
我沒辦法走到妳那裡
沒辦法走到妳面前去
這傢伙…
妳必須從傑拉爾身上解放自己
妳的憎恨還有悲傷
我會全部都帶走的
他竟然在自己身上
也設下了自律崩壞魔法陣
妳已經自由了
傑拉爾
這一刻只想告訴你
今 キミに 伝えたい
有兩顆心相連在一起
ラキミに
たい
繋がった心があるごと
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
つ
-碰觸不到隱藏內心深處
)
那道傷痕的思念
<
きすあと
とこ
おも
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
胸の奥に秘めた傷痕には届かい想い
也不必回頭
震えた足音振り返らす
朝向明天踏出一步吧
這一刻只想告訴你
不用
怕
請握住這
雙手
LO
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
怎麼辦。
(涅槃就要復活過來了啦
t
我不知道原來涅槃是章魚
الله
哈比,原來你也會講雙關語
下一回,破滅的行進
我又不是故意要講雙關語的
別害羞了啦,我是在稱讚你耶
不管納茲了,我自己一個人去